- 아우 아빠 아이씨.
- 아 빨리 나오세요.
- 아이 니 아빠 아직도 안에 계시냐?
- 어.
- 아빠.
- 여보 얼른 좀 나와요.
아 정말.
여보.
- 아 저 아빠 진짜.
아이고 씨.
- 빨리 나와.
- 당신은 좀 화장실 좀 빨리 빨리 쓰라니까
어떻게 들어갔다 오면 4, 50분이야.
- 아침은 다 됐어?
- 애들 학교는 좀 어떻게 하려고.
아침마다 그냥.
- 숭늉 있냐?
- 네.
- 엄마 저 스케치북 사야해요.
- 으응.
- 엄마 내, 그 원피스 사왔어요?
- 아이 고소허다.
- 아이 빨리 좀 먹어.
남들 다 먹을동안 어떻게 반도 못 먹어.
- 뭐.
- 아이고 아무튼 느려 터져가지고.
- 아니 뭐 천천히 먹으면 되지
와 그래 소화도 잘 되고.
- 여보세요.
어 희철이 오랜만이다.
아 지금 나가야지.
아 웬일이냐.
어?
보증?
얼마나?
- 너 또 보증 설라고 그래?
- 아, 아니야.
아 나 지금 출근해야 되니까
이따 나중에 다시 통화하자.
- 나중에 통화하긴 뭘 나중에 통화해.
너 또 보증 설라고 그러느냐고.
- 아니에요.
- 너 또 보증만 서봐 어.
이번엔 내가 그냥 안 넘어간다.
또 서기만 하면은 내가 확 내쫓아버릴거야.
- 아휴 더워 야 우리 수영이나 하러 갈래?
- 잘하지도 못하면서.
- 아 그래도 재미있잖아.
- 귀찮아 집에서 티비나 볼 거야.
오늘 뭐 재미있는 거 안 하나.
- 에이 짜식 진짜.
아휴.
- 어 이창호 바둑 하네 오늘?
- 케이블에서 미녀 삼총사 한다.
- 어 LG랑 두산이랑 야구 중계 해주네?
- 야 야.
- 아이 왜이래.
- 아 뭐야.
지금 리모컨 갖고 싸운 거야?
- 어 한다.
- 야 야구 보자.
- 싫어.
- 야구 봐 인마 오늘 두산이
이겨야 된단 말이야.
- 싫다니까.
- 야구 보자.
- 아 왜 이래 내가 먼저잖아.
- 좋아 너.
- 이창호하고 이제 이세,
이세돌이하고 한다고?
- 예.
- 야 재황아 저저 바둑
채널좀 한번 틀어 봐봐.
- 예?
- 빨리 틀어봐 이창호 하고
이세돌이 한다는데.
빨리 빨리 틀어봐.
- 어 어 하는구나.
이거 좀 그대로 놔둬 봐 봐.
- 아유 증말.
- 뭘?
- 아유 영화라도 좀 보게 놔두지.
꼭 그래야 속이 시원해?
- 내가 그 꼴은 못 보지.
- 치.
- 하이고 참 나.
- 여보세요.
아 희철아.
나는 먹었지.
어 보증.
아무리 생각해도 좀 곤란할 것 같은데.
딴 애한테 부탁하면 안 되겠냐.
아니 너를 못 믿어서는 아니고.
나는 확실한 거야 알지.
천만원.
- 어 윤영땡.
- 어 왔어?
- 저녁 먹었어?
- 어, 야 수박 먹어라.
- 아 참.
이것 봐라.
- 뭐야?
- 어 오락기네?
- 통역해줬더니 이거 하나 주더라.
이거 되게 비싼 거래.
- 뭐야?
어 화이트맥스네?
- 왜 이래.
- 나 좀 해보자.
나 이거 진짜 해보고 싶었어.
- 어 형님 물건에 손 대면 안 되지.
- 나 좀 해보자.
- 자 애들은 가고.
- 어 야 그래픽 죽인다.
- 어 이거 수출도 되게 많이 한대.
- 나 한번만 해보자.
- 이거 어떻게 하는 거야.
이렇게 하는 건가.
- 나 한번만 해보자.
- 이게 스타트야?
- 형 그래 봐.
- 이게 레벨 정하는 건데 이게 레벨 원.
그다음에 스타트.
- 오케이 한번 해볼까.
오호.
- 뭐야, 정전이야?
- 아니 내가 두꺼비집 내렸어.
- 뭐 저 자식이.
야 빨리 올려.
- 그렇겐 못하지.
- 아 저 치사한 자식 이거.
- 또 시작이야?
아유 증말.
- 야 둘이 왜들 저러냐.
그냥 한 번씩만 하면 될 거 가지고.
- 둘이 맨날 저래.
둘이 뭐 하려다가 한 사람한테 뺏기잖아?
그럼 뺏긴 사람이 다른 사람도
못 하게 꼭 재를 뿌린다니까?
- 허허 참.
- 아휴 가만 보면 둘이
진짜 웃긴다니까 그치?
- 영숙이 딸 바라더니 아주 잘됐다.
- 어 저기 냉장고에 밑반찬 만들어놨으니까
아버님 좀 당신이 신경 써.
- 알았어.
월요일에나 오겠네?
- 어, 갔다 올게요.
- 그래 도착하면 전화하고.
- 알았어.
- 그래 잘 갔다 와.
- 어.
- 나 안나갈게?
- 여보세요.
어 언니 별 일 없는데 왜?
어디?
유진 레저타운?
아우 좋지.
어 오늘?
글쎄 오빠들 목욕 갔는데.
지금 온다 잠깐만.
오빠 윤영 언니인데.
오빠 유진 레저타운 알지.
- 어.
- 언니가 2박 3일 이용권
있다고 같이 가자는데 갈래?
- 좋지 거기 주안 낚시터 있는 데잖아.
- 2박 3일?
그럼 나 일근 바꿔야 하는데.
- 아무튼 가는 거지?
- 어 그래 가자.
- 여보세요 어 언니 간대.
어 지금.
어 그래.
일로 와 알았어.
언니 지금 온다고.
빨리 짐 싸요.
- 오케이 가자.
- 뭣들 하느냐고 이렇게 전화들를 안 받아.
- 여보세요.
- 예.
- 아 주현이 지금 자고 있는
모양인데 무슨 바쁜 일이신가.
바쁘지 않으면 내가 전해주고.
예, 뭐요?
보증?
누가요?
주현이가요?
이놈의 자식.
이놈의 자식이.
이 자식아.
이 자식아 일어나 일어나.
이 빌어먹을 놈의 자식아.
안일어나 너?
- 어, 아버지.
- 내가 뭐라 그랬냐 어.
보증 서지 말라고 그랬지 내가.
그래서 안 그랬어?
- 아이 아버지 어떻게?
- 어떻게?
- 니가 나 몰래 보증을 쓰면
내가 모를 줄 알았냐.
이 빌어먹을 놈의 자식아.
내가 그렇게 보증 서지 말라고 그랬는데
왜 서 왜 서 왜, 어 어?
그렇게 당하고도 그딴 짓을 왜 해?
이 등신 같은 자식아.
- 아이 걔는 확실한 애에요 아버지.
- 확실이고 개 나발이고.
저, 나가라.
나가 나가 어서 나가 어.
내가 너 보증서면 내쫓는다 그랬지?
어서 나가.
- 아이 아버지.
- 나가.
나가 이놈의 자식아.
나가 나가 나가 나가.
- 아, 아버지.
- 나가 나가.
- 아이고 아버지 아버지.
- 너, 여기 발도 붙일 생각 하지말아.
- 이 등신같은 자식아.
- 아이 아버지 아버지 아버지 아버지.
- 와 진짜 좋다.
- 니가 말한 낚시터가 어디 있다고?
- 어 저기 언덕 뒤에.
- 어 가자.
- 어 오자마자 무슨 낚시야.
- 낚시 때문에 온건데.
무슨 소리야.
우리 나간다.
- 어 다섯 시까지는 들어와야 돼.
- 알았어.
- 아니 어디 갔어.
- 어머 형부, 민정 아버님 교육 가셨는데.
- 그래?
언제 오는지 몰라 혹시?
- 주말에나 온다고 그러는 것 같은데.
- 그래?
- 여기 보트도 있네.
우리 보트 타러 갈까.
- 그럴까 얼마야?
- 어 1인당 만 원씩.
- 어 좀 비싸다.
- 정말.
- 여보세요?
어 오빠 뭐.
- 낚시대가 없어?
지하에서?
어 알았어.
- 왜?
- 낚시터에 낚싯대 빌리는 데가 없다고.
여기 지하에서 낚싯대 두
대만 빌려 받고 오래.
- 으휴 자기네들이 빌리지.
꼭 심부름까지 시킨다?
- 가자.
- 에휴.
- 아 언니 언니 언니.
- 우리 낚싯대 하나만 갖다줄까.
둘이 서로 뭐 독점하는 꼴 못 보잖아.
- 낚싯대 하나 밖에 없다 그러고 재황이 오빠만
갖다 줘 보자 오중이 오빠가 어떻게 하나.
- 뭐?
- 틀림없이 어떻게든 재 뿌릴 거 같은데
어떻게 재 뿌리나 한번 보자 어?
- 그럴까?
- 이놈이 어딜 기어들어와 안 나가?
안 나가?
- 아이 아버지.
나가 나가 나가, 안 나가?
나가 나가 나가.
- 아이 아, 아.
- 아이고 아이 참.
- 야 낚싯대 가져왔냐?
- 형 거 없어.
- 뭐?
- 다 나가고 이거 밖에 없더라고.
- 아 뭐야.
- 그럼 나 어떻게 해.
- 할 수 없지 뭐.
- 오빠 구경해.
- 아이 너 비켜 낚시도 못하는 게.
- 왜 이래.
- 아 비켜 내가 하게.
- 아 왜 그래.
내가 먼저 잡았는데.
- 야 나 화장실 갔다 온 사이에
그런 게 어딨어 임마.
- 누가 화장실 가래?
- 너 진짜 그러기냐?
- 뭘, 그럼 낚싯대 하나밖에
없는데 어떻게 해.
- 이게 진짜.
그래 좋아.
너 혼자 낚시 잘 할 수 있나 보자 어?
- 네가 나 못하게 하고 혼자 낚시를
잘할 수 있을 것 같지 그지?
- 자 폭격이다.
슝 푸왁.
- 아 뭐야.
-  슝 부악.
- 아 왜 그래.
고기 다 도망가잖아.
- 도망가라.
- 아이 하지마 진짜 이씨.
- 이번엔 원자폭탄이다.
휘융, 우와.
- 아 진짜 하지좀 마.
- 걔는 확실한 아이야 당신도 알잖아.
- 알았어 알았어.
그래서 지금 어디야?
- 지하실.
- 왜 거기 있어.
- 서방님 네라도 가 있지.
- 아 홍렬이 교육 들으러가고 애들
다 놀러 가고 없어 지금.
- 점심 먹었어?
- 못 먹었어.
이따 슬쩍 들어가서 먹고 나와야지 뭐.
당신도 없고.
미치겠다 진짜.
- 너 이 자식 너 뭐야.
- 아버지.
- 너 누가 들어오라고 그랬어.
저놈이 자식이 진짜.
- 아아아아.
- 저런.
너 이놈의 자식.
- 저런 저.
- 여보세요.
어 당신이야.
- 아니 못 먹었어.
- 거의 다 차려갖고 젓가락 짝
맞추는데 아버지가 나오시잖아.
- 아이고, 아 도둑밥 먹는 사람이 아버님
방 코앞에서 상차리고 젓가락질 찾고 있냐?
되는대로 막 퍼먹고 나와도 모자랄 판에?
- 아 그래.
다음엔 그렇게 해야겠다.
어 그래 알았어.
그래 끊어.
아.
이거 화장실도 가야 하는데.
이거 안 가면 변비 생기는데.
아이 참.
- 아.
- 안에 누구냐 얼른 나와 누구야.
- 너, 너너너너.
너 인마 누가 들어오라고 그랬어.
저런 도둑고양이 같은 놈.
저 언제 들어왔다 나가는 거야.
- 아유 변이나 후딱 보고 나올껄.
아 이러다 변비 되는데.
아이 참.
- 갖다줬어?
- 응.
- 어휴 이 인간 때문에 낚시도 못하고 진짜.
- 그럼 내가 못하는데 너 혼자
할 수 있을 줄 알았냐.
- 아유 그만들 해.
우리 이제 뭐 하지?
- 어, 우리도 자전거 탈까?
- 그래 그래.
우리 자전거 타자.
우리가 빌려올게.
- 응 그래.
- 가자.
- 아유 이 자식이.
- 왜 이래 이씨.
- 어, 야 어?
- 어어.
- 어 어.
- 우리 한 번 더 해볼까?
- 어?
- 둘이 자전거 한 대만 갖다줘보자.
이번에 어떻게 하나.
- 그래 그래.
- 자 타자 자.
- 어, 응.
- 어 뭐야 내 건?
- 3대 밖에 없대.
- 뭐야 난 그럼 뭐해?
- 넌 뛰어 놀아.
- 그런게 어디 있어.
- 야 야.
윤영이가 나 준 거래잖아.
- 뭐야 누나가 형 준 거야?
- 아 우린 간다.
- 어.
- 들었지 인마.
너는 여기서 뛰어놀아.
- 야 너 뭐야.
- 형 혼자 탈 수 있을 것 같아?
그렇게는 못하지.
- 내놔 안 내놔 인마?
- 싫어.
- 아 저 자식 저거.
- 안 되지, 안 되겠지?
- 나쁜 놈아.
- 못 탈라면 같이 못 타야지.
- 아니 이 자식이 어딜 자꾸 기어들어와.
아 저 미꾸라지 같은 자식.
어딜 자꾸 기어들어와?
- 아 여보세요 어 당신이야, 저녁?
어 아까보다 서둘러서.
세숫가락 간신히 먹었어, 어.
- 적당히 사와.
밑반찬 한 두개면 되지 뭐.
- 알았어.
- 나가서 좀 사와라.
- 시끄러 인마.
- 갔다 올게.
- 어.
- 아휴.
- 여기는 채널이 틀리네.
- 왜 그래?
- 아유 둘이 진짜 왜 그러냐.
- 뭐가?
-  아까 낚싯대랑 자전거랑 진짜 하나밖에
없어서 우리가 그렇게 빌려간 줄 알았지?
- 그럼?
- 둘이 노는 게 하도 가관이어서
구경 좀 하려고 그런 거다.
어휴 둘이 진짜 왜 그러냐.
- 뭐어?
- 안에 누구냐.
너 이 자식 너 또 들어왔지.
너 안 나와.
빨리 안 나와.
너 이 자식.
이 자식이.
이 자식아.
너 진짜.
자꾸만 들어올래 어?
저 자식이 진짜 말이야.
- 아 조금만 서둘렀으면 성공할 뻔했는데.
아이 참.
- 형 일로와봐.
- 왜 인마.
- 형, 누나랑 둘이서 우리
완전 갖고 논 거 알아?
- 뭐?
- 아까 자전거랑 낚싯대 없다고 그랬잖아.
그거 순 뻥이래.
- 뭐?
무슨 소리야?
우리가 맨날 뭐 하나만 있으면 서로
싸우고 막 재뿌리고 그런다고.
그거 구경하려고 이걸 다 거짓말 친 거래.
- 뭐 이것들이 아주 우리를 갖고 놀아?
죽었어.
야 노윤영 노민정.
이것들 다 어디 갔어.
- 어디 나갔나?
- 아 이것도 진짜 기가 막히네 진짜.
- 그러니까 우리 집 여자들
앞에서 좀 그러지 말자.
- 그래 야 그러지 말자.
아 이것들이 진짜.
맹랑하네 이거 진짜.
- 저 저, 저 저거 또 들어왔어 또 또, 또.
- 그래, 우리가 장난친거라니까
뭐라 그래?
- 자기네 갖고 놀았다고
펄펄 뛰고 난리지 뭐.
- 저기 잠깐만.
우리 이거 한 번만 더 해볼까.
- 뭐?
- 닭다리 하나만 남았다고 그러고
어떻게 하나 한번 보자.
- 다 말했는데.
- 아 한 번만 해보자 어떡하나.
- 그래 그래 해보자 해보자.
- 야 니네 일로 와.
너네들 우리한테 장난쳤다며.
낚싯대랑 자전거도 일부러 하나만
가져오고 그랬다며.
니네 진짜.
- 미안해.
- 으이구 이것들.
야 밥이나 빨리 퍼.
내가 해놨어.
- 어.
- 참 닭다리 하나 누가 먹을래?
- 어 뭐야?
- 오는 길에 누가 먹으라고 주더라고.
- 자 재황아 네가 먹어.
- 어 땡큐.
- 나는?
- 아 하나 얻어 온 거야.
- 하나만?
- 어, 응.
- 니네 또 다리하나 숨겨놓고
장난치는 거 아니야?
빨리 봐봐.
- 아니야 없어.
- 없어, 없어 없잖아.
- 진짜 없네?
- 없어?
- 없어 없어.
- 야.
- 왜 이래.
- 야 나 좀 먹자.
형님이 배가 많이 고프시다.
- 아니 형 왜 이래.
이러지 않기로 했잖아.
- 그래 아이 쟤네들 보잖아.
한 입 내놔.
- 아 왜 이래.
쟤들 보고 있는데.
- 그래 쟤네들 보잖아 빨리 내놔.
- 둘이 웃잖아.
아 진짜.
- 아 왜 그래 정말.
- 야 야.
- 아이 진짜.
그러지 않기로 했잖아.
- 빨리 내놔 침 뱉었잖아.
- 너 안그러기로 그랬잖아 인마.
- 아유 형은 언제 안 그랬어?
- 저거 봐라.
애들 웃고 난리 났다.
잘했다 잘했어 이 자식아.
- 아 형이 먼저 안 그랬어?
창피한 줄 알어.
- 누가 창피한 줄 알아.
- 누가 할 소리.
- 너한테는 앞으로는.
내가 이렇게 밖에 할 수밖에 없겠다 이놈아.
- 그래 해보자.
끝까지.
- 아휴.
- 아 여보세요.
어 당신이야.
어 나 다 성공했어.
밥도 다 먹고 화장실도 갔어.
어 좀 서두르니까 되더라고.
- 당신 내일 오는 거지?
- 아 뭐 아버지.
그렇지 뭐.
여보.
근데 나 요새 되게 빨라졌다.
당신이 보면 아마 놀래 자빠질걸.
진짜 번개 같아졌어.
- 아니 이놈 이놈
이거
언제 또 들어왔다 나갔어 어.
이 생쥐 같은 놈이.